Specijalno za forum IPTV Zezanje
Max!
Kaj počneš tam zgoraj?
Ti si želela imeti pavzo. –Pauzo
kot počitek, ne da si zlomiš vrat
po padcu iz strehe.
Oče je rad sedel tam zgoraj.
Kar norela sem.
Si sredi noči norela tod okrog?
Star si bil osem tednov,
polne roke dela sem imela.
Počistila bova, super bo.
Jutri pride operater.
Počasi bova imela internet.
Doma sva, Max.
Če ti tako praviš.
Nič več selitev.
Prav? Ostala bova.
Seveda. Že devetič.
Osmič.
Tokrat je bilo zadnjič, obljubim.
Počakaj, prosim. Nekam
topel se mi zdiš. –Kaj res?
Pozabila sem,
navada pač, oprosti.
Novi začetek.
Seveda.
Novi začetek, poskus devet.
Še vedno lahko
prekličem internet.
Daj prijatelj.
Škatle, škatle.
Oče je malo pretiraval
s temi zvezdami.
Dejansko sem razmišljal,
da jih je premalo.
Si v redu?
Se je tukaj zgodilo?
Ja.
Tako, zdaj bom morala
poklicati še električarja.
Ljubi, poskusi
zgodaj zaspati.
Prvi dan v šoli. Prav?
JEKLENI MAX
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ta slanina se ne
bo sama pojedla!
Si sploh lačen? Pripravila sem ti...
–V redu sem.
Zvečer se vidiva.
–Prav.
Z namenom,
da bi pospešili povezovanje,
so razvili strategijo,
pod imenom "mentalna fuzija."
Izvedba, ki potrebuje ne le
intenzivno osredotočenje, ampak...
Sranje.
Odlično.
Vedeli so, da en posameznik
ne proizvede dovolj energije...
Mojbog, mojbog.
Upam, da nisi mrtev.
Si v redu?
–Ja.
Si prepričan?
Kaj?
Si v redu?
Ja...
To počnem vsako leto.
Na glavo si obrnjena.
Sofia! Pohiti.
Pozen boš.
Po pouku se dobiva tukaj, prav?
Bom pogledala še kolo.
"Če želiš poiskati
skrivnosti vesolja,"
"razmišljaj v smeri energije,
frekvence in gibanja."
Nikola Tesla.
Dobro, spusti vodo,
in prični z avdio valovi.
Sijajno.
Imamo novega dijaka.
G. McGrath. Max McGrath.
Tukaj.
Niste sin
Jima McGratha, kajne?
Sem ja.
Nekako, ja.
Moj bog.
Izjemen človek je bil.
Kje sedim?
Ta semester,
se bomo potopili v moč harmonije.
Zdravo.
Si v redu?
–Ja, sem...
Hvala.
V spomin Jimu McGrathu,
Življenje človeka, ki je dajal...
Vrži kolo od zadaj.
Dober kesonar je.
Hvala.
Z očetom sva jo preuredili.
Res?
Ne glej me tako presenečeno.
Lahko me užališ.
Jaz nimam pojma.
Kolo vozim.
Poimenovala si jo, kajne?
Tako.
Kot novo.
Hvala ti.
Ni za kaj.
Zelo čudno,
tega sploh ne poslušam.
Naslednjič
se ti bom poskusil umakniti.
Oprosti mi.
Se vidiva,
Max McGrath.
Charlie Quinn. Najin pripravnik je bil.
Briljanten otrok je bil.
Najboljši je bil, ko je bilo treba
ob dveh zjutraj prinesti kavo.
Res je.
Kar pa se je pogosto dogajalo.
Ja.
Prepričan sem...
Zdravo srček.
Zdravo.
Poglej ga.
Se spomniš Milesa, kajne?
Ja, se.
Ne, pa se ne. Ne, se ne spomni.
–Ne spomni se.
Jaz sem tisti, ki ti je pošiljal
vsa tista božična darila.
Seveda. Ja, tisti Miles.
Tega se spomni.
Z mojim očetom ste delali.
Tako je.
Miles se nama bo
pridružil pri kosilu,
pojdi se urediti.
Prav.
Tako, pa smo. Daj no.
–Jaz sem na tri.
4-0 je. Dobro.
Greva. Pripravljen?
Daj no.
Spet sem te.
Kaj za vraga je bilo to?
Zatemnili smo vse v območju 25 milj.
Petnajst.
–Resnično.
Koliko?
Ni bilo toliko.
25 milj.
Neverjetno.
–Policija ni bila tega mnenja.
Tvoj oče seveda, sposoben,
kot je bil, jih je z lahkoto umiril.
Tvoj oče je bil poseben človek.
Žari.
V 16. letih še ni žarelo.
Morala bi...
Torej sta ostala ves ta čas v stikih?
Danes sva se prvič srečala.
Dejansko je Miles tisti, ki me je
prepričal, da se venem domov.
Kaj res? Torej si ti krivec.
Jaz sem kriv, ja.
Neverjetno.
Ne, ne, ne, Smith, ne!
Smith.
Kaj je to?
Lee, pokliči varovanje!
Varovanje, tukaj Lee,
situacijo imamo.
Ponavljam, v laboratoriju
imamo situacijo!
Osebek je pri zavesti. Ponavljam,
osebek ni več v stanju mirovanja.
Danes je bil Max prvi dan v šoli.
Kaj res, kako je šlo?
V redu. Nekaj več modric,
kot po navadi.
Gremo!
Varnostni ščit je vklopljen.
Gremo! Gremo!
Ostani pri tleh!
Vse preveri!
Na vrhu, pri zračniku! Na vrhu!
Sprožite protokol Charlie.
Bi se lahko nehal gugati s stolom?
Zlomil ga boš.
Hvala.
Tukaj je čisto!
Pazi na vrata!
Ostati moramo zapečateni!
Imamo ga.
Prebil je zaščiteno zono.
Kaj si takrat počel za N-Tek?
Predvsem dokumentacija.
Tvoj oče je bil vizionar, ne jaz.
Miles je obnovil N-Tek.
Zdaj ga vodi on.
Ustanova še zdaleč ni tako dobra,
kot takrat, ko je bil Jim.
Za teboj! Na tla!
Prihaja!
Pobegnil je iz etaže.
Vse kar počnemo danes
je na osnovi vizije tvojega očeta.
Tvoj oče je želel rešiti svet.
Sledimo njegovi ideji.
Ne sme pobegniti!
Bil je na pragu preboja.
Kaj se je zgodilo?
Ne bi zdaj o tem,
dolga zgodba je.
Ne, v redu je.
Lahko govorimo o tem.
Kaj?
Ko se je pripetila nezgoda,
je bil Miles tam.
Poskušal je rešiti tvojega očeta.
Prepričaj se, da ne stojiš na vlagi.
Nočem mu povedati,
zdaj ni pravi čas.
Ni več otrok.
Še vedno je otrok.
Konzervirane hrane
imava ogromno na zalogi.
Super.
–Radi imamo SPAM-ove. Nikdar ne potečejo.
Torej, kaj sem zamudil?
Sladico.
Vama prinesem kaj iz kuhinje?
Če bi kdaj želel
videti, kaj je tvoj oče ustvaril.
Vrata so ti vedno odprta.
–Hvala.
Zelo me spominjaš
na tvojega očeta.
Čeprav si višji od njega.
–Dosti.
Imaš pa pravega duha
in to šteje.
Lahko noč.
–Noč.
Vse v redu?
V posteljo grem.
Ja, Bob, nocoj je
pomembno vprašanje,
je bilo to kar je prišlo iz tega
območja tornado ali ne?
Varnostna kamera je
posnela lijakast oblak.
Kaj?
Daj no!
Daj... Kaj?
Kaj za...
Ne.
Izključi.
Max,
si ti kaj vključil?
Dobro. Dobro.
V redu.
Dobro, si pripravljen?
Vključi.
To je neverjetno!
Izključi, izključi!
Ti je všeč tajska hrana?
–Kaj?
Ne slišim te.
Jutri ob 4:00h,
v tajski restavraciji na Main Street.
Kaj?
Rekla je v tajski restavracijo
na Main Street.
Veš kje je?
Bom poiskal.
Dobro.
Jutri ob 4:00h,
v tajski restavraciji na...
Super!
Ja!
Moji prsti...
izločajo tekočo energijo...
1.850.000 zadetkov...
kaj...
se mi dogaja?????
Noč je zelo mirna.
Si videla kaj dobrega?
Važno, da nič slabega.
Danes sem odvila najlepše
slike tebe kot dojenčka.
Najlepše bom uokvirila
in jih razobesila po hiši.
Lepo, to pa je čast.
Kaj naj rečem?
Najbolj na varnem bi bile
v zaklonišču v kleti.
Tvoj oče je bil vedno pripravljen.
Na kaj,
na apokalipso zombijev?
Slišal sem,
ko sta govorila z Milesom.
Zakaj vedo vsi v tem
mestu več o očetu, kot jaz?
Kaj misliš s tem?
Ves čas ti pripovedujem o njemu.
Ni res.
Ne poznam njegove zgodovine,
ker nikdar ne govoriš o njem.
Ne poznam njegovega dela,
družine...
Ali, kako je umrl.
Poslušaj...
Želim, da bi poznal svojega očeta.
Zelo si mu podoben.
Bil je neverjeten človek.
Toda zgodba je zelo zapletena.
Enostavno ne vem, če si...
Če sem kaj?
Pripravljen.
Halo? Mama?
Oprostite.
Si le našel.
Ja, oprosti, da sem pozen.
Telefon se mi je nekako pokvaril.
V redu je.
Kaj je to?
–Boba.
Kaj?
–Samo poskusi.
Moram te opozoriti,
tekstura je nekoliko čudna.
Saj se navadiš.
Ne?
Zelo dobro, hvala ti.
Prava sladica.
–Ni za kaj.
Frita.
Prosim?
Mojemu kesonarju
sem dala ime Frita.
Frita. To je...
Ta informacija je privilegirana, torej.
Seveda. Ne skrbi,
tvoja skrivnost je na varnem.
Dobro. Tudi jaz poznam
eno tvojo skrivnost.
Vem kaj poskušaš skriti.
Kaj?
Torej...
Ne družiš se z nikomer.
Prijazen si pa z vsemi.
Pogovarjaš se, na sebe
pa ne vlečeš pozornosti.
Torej toliko,
da ne bi mislili, da si čudak.
Rad si za sebe.
Nisi pa samotar.
Napiši mi svojo številko.
Dovoliti mi moraš,
da ti malo razkažem okolico.
Ja, mogoče pa res.
Boljše zate.
Mislim,
da imaš prazen telefon.
Ravnokar sem ga napolnila.
Si v redu?
Ja, v redu sem.
Dejansko, veš kaj?
Ne, jaz...
Hitro moram na stranišče.
Ne.
Nehaj!
Moj bog.
Poglej.
Max!
Žal mi je, moram oditi.
Kaj?
Max, vstati bo treba!
Mama!
Ne, ostani tam!
Stoj! Stran od mene.
Opozarjam te! Ne, stoj!
Pojdi stran!
Dobro, dobro.
Max. Max.
–Kaj?
Počakaj, ne. Izrekel si moje ime.
Kaj si rekel?
Max, Max, Max.
–Je vse v redu?
Max, Max.
–Kaj, kaj bi rad?
Odloži orožje Max.
Umiri se.
Moj bog, saj govoriš.
Kaj si, nekakšen robot ali kaj?
Jaz sem parazitsko bitje,
ustvarjeno na osnovi silicija.
Moje ime je...
Počakaj. Ime je... Nekaj, kar se rima z...
Imam ga. Počakaj...
Ak'stel.
Jekleni! Klical me je Jekleni.
Kdo to?
Ne spomnim se,
toda pomembno je to...
Našel sem te in...
Počakaj. Od kot prihajaš?
Dobro vprašanje.
Jaz sem iz...
Si iz vesolja?
–Ja, mislim da.
Si ne zemljan?
–Ja!
In ti si Max McGrath.
–Ja.
Tukaj sem zato, da te branim pred
čemerkoli, kar nama skuša škodovati.
To je noro.
Ti imaš noro količino energije.
Počakaj!
Merilec časa. Ura. Časomer.
–Energija?
Bravo, kartografija. Karta.
–Počakaj Jekleni.
Kaj je to? Kaj je to?
–Kaj veš o moji energiji?
Ne, stoj.
–Kaj je to?
Umiri se Jekleni!
–Ja, Max?
Max, kaj počneš v sobi?
Mama prihaja gor,
skrij se.
Je mama nevarna?
Kaj? Ne, hitro!
–Hladne roke imaš!
Kakšen smrad. Počistiti...
Kolega, tukaj notri moraš počistiti.
Max!
Kaj je?
Si v redu, zakaj si kričal?
–Ja, v redu sem.
Grozne sanje sem imel
in sem padel iz postelje.
Sinoči si bil
dolgo na hladnem.
Spal si že, ko sem prišla.
Se dobro počutiš?
Dobro sem. Verjetno me muči...
Kaj se to sliši?
Nič. Video igrice so vklopljene.
Umazano perilo moram pobrati.
–Ne!
Od sedaj naprej lahko sam, prav?
Včasih si takšen čudak.
Pozen boš.
–Hvala.
Tudi jaz sem imel sanje, Max.
Bile so eksplozije in kričanje.
Razumem.
Kaj počneš? Pojdi z mene!
Zakaj pa to?
V sebi si imel ponoven izbruh energije.
Vsrkal sem ga.
Max!
–Ni za kaj.
Odnesel te bom tja, kjer si me našel,
potem lahko pokličeš domov ali karkoli.
Ne, Max. Poslušaj me, tahionsko
energijo boš proizvajal do konca
življenje. To je moja edina hrana.
Brez nje bom
stradal do smrti.
Potem, ko boš, mislim...
–Potem, ko bom kaj?
Eksplodiral. Torej ja,
za vedno sva skupaj.
Takoj želim izvedeti vse o tem.
–Prav.
Prav, kaj veš o energiji? O tahionski
energiji. Začniva tukaj. –Prav, pa dajva.
Od kot prihaja?
–Preskoči.
Je to zaradi tebe? –Ne, to je zaradi
tebe. Bil sem v spanju, ti si me zbudil.
Me lahko ubije?
–Ja, če nisem ob tebi.
Ne zavedaš se,
kakšno srečo si imel včeraj,
da se posrkal višek tvoje energije,
ker bi te razneslo.
Razneslo, ja seveda.
Razumem, pač imam srečo.
Torej, si neke vrste
vesoljski vampir?
Bolj tvoj, prijatelj vesoljec.
Bodi pozoren.
Oprosti Max, zakaj se skrivava?
Zato, ker si ne zemljan.
Verjetno bi te secirali,
ali kaj podobnega.
Secirali. Odprejo mrtve
organizme in proučujejo.
Max, to nima smisla,
saj nisem mrtev.
Dobro si opravil, Max.
Zdaj poglej to.
Če se poveževa...
Ne, nehaj.
V redu je, ne vedo kje sva.
Nehajte streljati!
Gremo, gremo!
Razpršite se in ga poiščite!
Kdo so bili ti? Na naju so
streljali s pravimi naboji!
Bili so videti jezni.
–Ubiti so te želeli?
Naju, Max.
–Kdo bi naju želel ubiti?
Daj no, nečesa se pa ja spomniš.
Ne vem.
Sem ti povedal, da ničesar.
Nečesa se še spomnim.
Ultralinki se zgrinjajo!
Kaj je bilo to?
Ne vem.
Tudi jaz sem videl enako.
Bil sem v stavbi.
Počutil sem se, kot bi se spominjal,
vendar sem videl tebe.
Videl sem tvoj odsev.
Bil sem ti.
Bil je tvoj spomin.
Kako to, da vidim tvoje spomine?
Vidiš? Sem ti rekel,
da sva povezana.
Občutek imam,
da me ne poslušaš.
Slišal sem glas, govoriti o...
Ponavljam se.
Se že staram.
Ultralinkih?
Si to?
Ultralink? Ne!
Max, ti so zelo nevarni.
Svetove uničujejo. Vse uničijo, oni...
Prihajajo. V redu, stran morava.
Ne morem domov.
–Ker se bojiš "moje mame."
Ne, ker naju
lovijo tipi s pištolami.
In zato, ker bi jo ti na smrt prestrašil.
–Max, to je kruto.
Nekam morava,
kjer naju ne morejo napasti.
Ne morem verjeti,
da to res počnem.
Ne počni tega.
Samo prijazen želim biti.
Nihče te ne sme videti.
Se spomniš seciranja?
O seveda se.
Miren moraš biti.
Razumeš?
Razumem, vendar ne morem
nadzirati svoje temperature.
V pripor bom šel.
–Samo, da sem s teboj.
Celotne izmere območja
od točke A do točke B.
Te enačbe si prepišite,
ker bodo na izpitu.
Enačbe so zlagane, Max!
To bitje nima pojma
o čem govorijo.
Ne zaupaj mu.
iPod sem pustil vključen.
Ne nisi.
Ne laži.
A si zmešan?
Napadena sva! Izpusti me.
Kaj si mi rekel?
Rekel sem,
da imam težek nahrbtnik.
Neumne knjige.
Imam prav?
Čudak.
Si videl, Max? Zaščitil sem te.
Prihaja.
Max?
–Sofia.
Kaj se ti zgodilo včeraj?
Si v redu?
Ja. Oprosti,
da sem včeraj kar tako pobegnil.
Moja glava...
Raznesti mi jo je želelo.
Boba je bila kriva, kajne?
–Ne, samo...
Nisem želel pustiti vtisa,
da mi je vseeno.
Mogoče se ti lahko odkupim?
Res? In kako boš to izpeljal?
Dolgčas.
Si prepričan, da je vse v redu?
–Tako tesno mi je.
Ja, seveda...
–Daj no kolega.
Mogoče bi se kasneje
pogovorila, naprej moram.
Na Zumbo se mi mudi.
Žensko bitje ti povzroča povišane
aktivnosti pri srcu in dihanju.
Mogoče bi bilo bolje,
da se je izogibaš.
Mogoče bi ti utihnil.
–Vidiš? Zaradi nje si jezen.
Dobro, tukaj bova na varnem.
Ne vem, Max.
To žensko bitje te je zgleda
okužilo z nekakšnim
virusom za nadzor glave.
Najbolje bi bilo, da jo ubijeva.
–Kaj? Pozabi.
Ime ji je Sofia. Ona je...
Kiborg.
Ona je...
Ubijalski stroj. Polž. Ne zemljan!
Ne, to sem jaz.
Ni nama nevarna.
V redu, se strinjam,
da se ne strinjam.
Kaj bova naredila Jekleni?
Tukaj ne moreva stati cel dan.
Mogoče nama lahko
pomaga "moja mama".
Trdiš, da je najin zaveznik.
–Ne, tega ji ne morem naprtiti.
Celo življenje skrbi za
moje zdravje kot blazna.
Do vseh mogočih zdravnikov me vozi.
Če bi vedela, kaj se dogaja bi...
Oprosti mi, samo malo.
Boš izrezal ven!
–Ne, dobro je.
Ne, ne bom izrezal.
Ko telovadiš
proizvajaš energijo.
Jasno je, da te
"moja mama" vznemirja.
Ne, me ne, samo...
Nerodno je.
–Kaj?
Vse kar je zgodilo z očetom,
in neprenehoma se seliva.
Ja, saj vem.
Ja, ne, razumem ja.
Kaj dogaja?
–Zakaj ti vse to razlagam?
Zato, ker ti stojim ob strani, Max.
Tukaj sem, da te zaščitim.
Kar pomeni,
da mi lahko poveš vse.
Max?
Zmeraj si želim,
da bi bil oče ob meni.
Da bi lahko govoril z njim,
ali da bi vsaj vedel
kako se smeji.
Pogrešam ga,
pa ga sploh nisem poznal.
Razumem ja.
Sploh ne vem kje sem doma,
pa dom vseeno pogrešam.
Tako je.
Žal mi je.
Ne, v redu je.
Tebe sem oponašal.
Mogoče bi ti lahko pomagal, če bi
se spomnil, kdo te je poskušal ubiti.
Naju.
–Tebe.
Mogoče se pa česa spomniš,
kakšne podrobnosti.
Mogoče iz spomina,
ki sva ga oba videla.
Max, poglej.
Kaj, tole?
–Se spomniš N-Teka?
Napadli so ga, naju bodo tudi.
Kaj?
Tipi s črnimi avti?
Ne, Ultralinki.
Vedno pridejo.
Daj no.
Poglej... Ni prehoda.
Se hecaš?
Z velikimi črkami, Max.
Videti je zelo resno.
Max, počakaj, prav.
Dobro, če se ne spomniš
nobenih podrobnosti,
kako bi lahko potem
sprožila skupni spomin?
Te karkoli tukaj
na kaj spominja?
Ja!
–Kaj?
Prvo ti, potem pa jaz.
Mislil sem, da imaš kaj.
Jekleni, daj no.
Miruj. Imam te.
–Ne Jekleni, počakaj no!
Bi nehal!
Ne, verjetno
bom to počel zmeraj.
Kako si naredil to?
–Jaz nisem, midva sva.
Ves čas ti govorim,
da morava skupaj.
Tahijsko energijo
lahko uskladiva,
da postane sup-er-tru.
Turbo energija!
Turbo? Res?
Ja, zelo močna.
Energija lahko poveča
tvoje fizične sposobnosti.
Na primer?
–Premikaj se.
Res smešno,
hitreje.
Si videl tole?
Neverjetno!
Ni bilo slabo.
Poskusi še kaj.
Fantastično.
Max, veš kaj je še
bolj fantastično?
Moje znanje vojaških taktik.
Zapomnil sem si ogromne kol...
Ni res.
V redu, strategij se lotiva kasneje.
Zberi se.
Dobro!
Sem se lahko vrneva.
–Ja.
To je vaja. Ponovi,
vendar bodi pozoren na pristanek.
Ja! Odlično.
Razdejanje sem že počel,
nisem pa ga zmogel nadzirati.
Vsaj tako ne.
–Vidiš, Max, pravi tim sva.
Si prepričan, da ne morem umreti?
–Večinoma, lahko pa...
Najboljše šele pride.
Super, kaj?
–To je...
Malo še!
Imam te!
Super občutek.
Jekleni, kaj je to?
–Ko uskladiva energiji, narediva oklep.
Jekleni, pomagaj!
–Počakaj, sprosti se. –Sprostim?
Jekleni, zadrži Ultralinke, dokler
ne pospešim jedra. –Razumem.
Streljaj, ko bodo vsi na dosegu!
Kako so prišli skozi tako hitro?
Mk'Rah!
To je bil moj oče.
Poznal si ga.
Zgleda res.
Kako si ga spoznal?
Ne vem.
Je bil ta tornado
tisto noč, ko je umrl?
To ni običajen tornado, Max.
To je bil Ultralink.
Jekleni! Jekleni!
Vse je videti drugače. Ja.
Jekleni!
–Ja!
Gledam okrog,
če bi me spomnilo na kaj.
Prihajam, v redu je.
Tam ni Ultralinkov.
O, poglej, v kuhinji sem.
Poklicali ste Molly McGrath.
Prosim pustite sporočilo.
Kaj bova zdaj?
Sem po nakupih...
Miles.
Tisto noč je bil tam.
Pogovorila se bova z Milesom.
Torej, moj oče, za katerega sem mislil,
da je znanstvenik,
je poznal tebe, ne zemljana,
kar je noro.
Iz neznanega razloga so vaju
napadli ne zemljani s pošastnim vetrom.
Max dejansko je
neznansko grozno.
Ultralinki lahko
manipulirajo z elementi.
Zrak in veter, ogenj...
Tisto noč ni bila nesreča.
Zrak lahko nadzirajo in ustvarijo
neurja iz tornadov,
ki je dejansko neurje,
vendar tudi...
Torej je imel moj oče...
–Orkane ali tsunamije ali tajfune...
Kaj, saj ne vem...
Sofia.
–Max, še vedno jo lahko ubijeva.
V redu, nekaj časa
bodi tiho, prosim.
Kot bi želel, da te povozim.
Ne, želiva, da greš stran.
–Tiho.
Si mi ravnokar rekel, da naj utihnem?
–Nevarnost.
Kaj?
–Max, za nama!
Oprosti, moram naprej!
Saj to ni res.
Max, dva kombija nama sledita.
Dobro, nekakšen načrt potrebujeva.
–Dobro, čas je za obleko.
Ne! Ne! Morala bi...
Kaj? Ti obleka ni všeč?
–Raziti se morava.
Bi jih lahko speljal v slepo ulico
ali kaj podobnega,
jaz bi se pa namenil v
N-Tek in govoril Milesom.
Max, zaščititi te moram.
– Le nekaj čas mi pridobi!
Toda Max,
kaj pa moje znanje o taktikah?
Na primer, v tej situaciji...
Ni ti mar.
Vseeno ti je.
Vsem enotam, mi smo
popolnoma onesposobljeni.
Jeba!
–Hej!
Sofia! –Nisva še končala.
Zdaj ni najboljši čas.
Zelo prijazna sem s teboj,
ti mi pa kar naprej bežiš.
Zadeve so trenutno
zelo zakomplicirane, zato...
Pridi z menoj.
–Kaj?
Izgubil sem se in trenutno
ne vem kam moram, toda...
Kam? –V N-Tek.
Samo po cesti naprej.
N-Tek? To je 20km stran. S kolesom?
–Prav imaš. Peljiva se.
Max!
Prosim.
Prisedi.
Si res v redu?
Boljše kot kdajkoli.
Dolga zgodba je.
In kaj se dogaja?
Ko sem bil majhen,
je moj oče umrl tukaj.
Nisem mislil,
da bo povratek tako težak...
Motil sem se.
Žal mi je.
V redu je.
Za kolo potrebujem novo ime.
Kakšen predlog?
Daj mu otroško ime.
Otroško? Resnično?
Zato, ker je igrača.
Sam si rekel.
Toda, ja.
–Prav.
Veš kaj? Naslednji zmenek,
bova vzela kolesa.
Super je, boš videla.
Naslednji zmenek, kaj?
Ja.
Max.
–Miles.
Nisem bil prepričan,
da boš sprejel povabilo.
Kako kaj?
–To je Sofia.
Skupaj hodiva v šolo.
Želim vaju predstaviti.
Pozdravljena, Sofia. Kako si?
Miles Edwards. –Dobro, hvala.
Uradni vodič, pridita.
To je neverjetno.
–Hvala.
Le delo Maxovega očeta
poskušamo nadaljevati.
Ko sem prvič srečal Jima,
pred 20 leti,
je izžareval neverjetno energijo.
Prav navdušujoče.
Čutim...
Čutim se srečnega, da sem ga lahko imel
za partnerja, čeprav le za kratek čas.
Se lahko nekje pogovoriva?
Seveda.
Kaj naprej, usedi se.
Le eno kratko vprašanje
bi ti rad postavil.
Seveda, sedi.
–Ni treba, samo...
Rad bi te vprašal o očetu.
Kaj točno se je dogajalo na noč,
ko je umrl?
Max...
Ni prav, da ti povem jaz.
Miles, prosim.
Moram vedeti.
Takrat, ko sem jaz prišel,
ni bilo ničesar več.
Tvoj oče pa je...
Kako naj se izrazim?
Nekaj ti bom pokazal.
Vidiš tole?
–Kaj je to?
Miniatura prototipa,
napajalnega jedra.
To je naprava,
ki lahko zajame energijo
kakršne v človeštvu ni še nihče.
To so bile sanje tvojega očeta.
–In kaj se je zgodilo potem?
Tvoj oče je bil
dober prijatelj in genij,
toda včasih je želel
enostavno preveč.
Energija, s katero se je igral...
–Počakaj.
Ne razumem tega?
Je sam kriv za nezgodo?
Povedati želim,
da si včasih preveč želimo,
da bi dosegli, to kar ne zmoremo.
Si v redu?
Dihaj, v redu je.
Max? –Prinesi mu malo vode.
–Kaj je narobe?
Takoj prinesi malo vode!
Stran moram! –Max! –Max!
To mu je v navadi.
Pazi nanj.
Oče?
Daj! Daj!
–Pojdite ven!
Prosim, daj!
Avta ne morem zagnati!
Ni za kaj!
Zadnji čas, Max!
Jekleni! –Lepo sem ti povedal,
da morava ostati skupaj.
Nič ne vidim!
–To ni dobro, samo malo.
Dajva to., nekaj se dogaja.
Izberi že nekaj!
–Ta mi je všeč.
Kam je šel? Ta je tisti iz spomina.
Ultralink. Kaj naj narediva?
Max, v spopadu z neznanim
je največja napaka odlašanje.
O čem pa govoriš? –O bojni strategiji,
Max, a nimava več dosti...
Časa.
Pozabi!
Stran morava!
Hitreje teči!
Max, še hitreje!
Kaj je s ščitom?
Udarec naju je ločil!
Zakaj?
–Sodelovati morava, Max!
Umakni se!
Zgrešil si.
–Hvala, da si omenil!
Ne! Ne!
Max, drži se! Drži se!
Jekleni, pomagaj! Jekleni!
Držim te!
Max, poglej gor.
Tam! To je Ultralink.
Izpostavljen je.
Ustreli ga. Daj hitro!
Kaj? –Pohiti, preden
ponovno zbere veter.
Osredotoči se in streljaj!
Boljši slogan potrebujeva.
Kaj res?
Meni je kar všeč.
Kaj je to?
–Nisem prepričan.
Enak je kot ti.
Zakaj je takšen?
Jaz, ne...
Jekleni, zadrži Ultralinke,
dokler ne napolnim jedra.
Razumem.
Kaj počneš?
Spremenil si jedro!
Jekleni, prosim!
Zaupal sem ti! Ne!
Njihov si.
Ti si Ultralink.
Ne. No verjetno sem,
nisem pa takšen kot oni.
Ne morem ti zaupati.
Max, Ultralinki
so tukaj za to, da uničijo zemljo,
zaustavi jih lahko
edino tvoja energija.
Tudi moj oče jo je imel
in si ga zaradi tega ubil.
Max ne, spomnim se,
da sem se boril s tvojim očetom.
Z njegovo energijo
sva odbijala Ultralinke,
midva morava enako.
–Jaz ne bom.
Ne morem se boriti z orkanskim
vetrom in se pogovarjati z ne zemljani!
Lahko!
Tvoj oče bi...
Moj oče je mrtev!
Ne razumeš tega?
Nikogar nimam,
sam sem ostal!
Ne Max, nisi sam. Max.
Stran od mene.
–Max.
Rekel sem, stran od mene!
Mama.
Tukaj je.
McGrath, stoj! Gremo!
Stoj!
Prestrezite ga! Gremo, gremo!
Tam je!
–Dajte ga!
Sofia!
Si znorel?
Tiše govori...
Mojbog. Kaj se je zgodilo?
Si imel nesrečo?
Ja. Mislim, ne.
Dejansko ja, toda...
Te odpeljem v bolnišnico,
ali prideš naprej, da lahko...
Nimam časa za pogovor.
Tvojo pomoč potrebujem. Sofia...
Kaj? Nehaj, ne.
Sploh nima smisla.
Vse ti bom pojasnil.
Obljubim.
Trenutno so vsi, ki jih imam
rad v težavah zaradi mene.
Kako ti lahko pomagam?
Potrebujem telefon, tvoj avto
in par gumijastih rokavic.
Miles, Max tukaj.
Tvojo pomoč potrebujem.
Mamo so odpeljali,
vendar ne vem kam!
Max, umiri se.
Kdo ima tvojo mamo?
Ne vem, tipi s pištolami!
Sledili so meni in...
Spet se dogaja.
–Kaj se dogaja?
Ta nevihta nocoj, videl si jo.
Ultralink je bil, a ne?
Poznaš vse to?
Max, pozorno me poslušaj.
Ti ljudje ne želijo tvoje mame,
ampak tebe.
Past je.
Razumem ja.
Kje pa je?
Edino mesto, kamor so jo odpeljali
je stari laboratorij tvojega očeta.
Na ozemlje N-Teka.
Pomembno je,
da ti ostaneš na varnem.
Ne! Daj no!
Mama?
Max, kje hodiš?
–Pozdravljeni gdč. McGrath?
Ja. –Sofia tukaj.
Sem Maxova prijateljica. Je doma?
Ne, ni ga doma.
Sofia, veš ti kje je?
Prišel je k meni in si
izposodil telefon in avto,
na obisku dr. EDWARDSA se je
čudno obnašal, nakar je pobegnil.
Gdč. McGrath,
je vse v redu?
Ja, ja.
Vse je v redu, Sofia.
Bom te poklicala nazaj.
Miles Edwards
vam je naročil, da ubijete Jeklenega?
Ja, gospa.
To ni smiselno.
Razen...
Še vedno sem večinska
lastnica N-Teka.
Edina oseba, od katere
sprejemate povelja sem jaz.
Me razumete?
Da, gospa.
–Dobro.
Pojdite poiskati mojega sina!
Jekleni?
Jekleni!
Dostop je zavrnjen.
Z Jeklenim sva to že videla.
To so izvidniki.
Koliko?
Mogoče pol ducata,
če imamo srečo.
Pohiti, Mk'Rah.
Nimamo dosti časa.
Nevihtne celice se že formirajo.
So tile Ultralinki,
enaki kot on?
Ne. Niti podobni niso Jeklenemu.
Svoje življenje tvega,
da bi rešil Zemljo, enako kot mi.
Vetrovi se zbirajo.
Jim, nisi še pripravljen na to.
Seveda smo.
Koliko časa se že
pripravljamo na ta dan?
Stroj bo vzdržal.
Skupaj jih bomo ustavili.
Na zunanjem območju
zaznavam močne vetrove.
Jekleni bo zadržal Ultralinke,
medtem pa jaz zaženem jedro.
Razumem, Mk'Rah.
Zaznavam veter hitrosti 90milj/h.
Miles, streljaj,
ko bodo vsi na dosegu.
Spat sva v akciji Jekleni.
–Akcija.
V 20 sekundah bi morali
biti pripravljeni na strel.
Tornadi so na tleh.
Veliki so.
Energija priključena.
Si pripravljen, Ak'stel?
Za tebe? Vedno.
Orožje vklopljeno.
Ultralinki
se približujejo!
Zunanje zidove so že prebili,
komora še je stabilna.
Časa nam zmanjkuje.
Pohiti, Mk'Rah.
Kako so lahko tako hitro prebili?
Nekaj je narobe.
Zunanja zaščita je bila sabotirana.
Jekleni!
Miles, pazi!
Za teboj!
Z njimi sodeluješ.
Miles, kaj počneš?
Jekleni.
Miles, prosim!
Zate pravijo, da si upornik. Si vedel?
Si vedel za to?
Miles, poslušaj me.
Pojdi na sprehod.
Ne!
Jim, izbral sem
napačnega partnerja.
Miles. Miles,
zakaj to počneš?
Ne veš kdo so,
vse bodo uničili.
Sklenil sem dogovor.
Če te odstranim,
mi dovolijo uporabiti tvojo energijo.
Zaupal sem ti.
–Ne, njemu si zaupal!
Ti si podrl zaščito
in spremenil jedro!
In zdaj te bom izsušil.
Posesal ti bom vsak gram energije,
ki jo premoreš.
Ne!
Mk'Rah!
Jekleni!
Lahko te rešim.
Mk'Rah, poslušaj.
Jekleni, poslušaj me.
Jedro bom preobremenil.
Ne!
V mirovanju boš preživel udar.
Ko se boš prebudil pojdi do Maxa.
Poišči ga.
Oče.
Zaščiti ga.
Le on je pomemben.
Ne!
Ti...
Zelo si mi olajšal zadevo.
Sprva nisem bil prepričan,
da proizvajaš energijo.
Dokler se ni prebudila
tista mala pošast.
Tvoj oče je prepričal Jeklenega,
da se upre Ultralinkom.
Svoji vrsti!
Hvala. Na to sem čakal.
Ves čas, kar sem delal z
očetom na stroju,
sem bil izpostavljen energiji,
bilo je prav poživljajoče.
Obleko sem sestavljal
košček po košček, tako,
da vpija energijo
enako kot Ultralinki.
Ultralink.
Želel si, da me ubije.
Da te ubije?
Živega te potrebujem!
Moj vir tahijske energije si.
Stopi v jedro kot
majhna baterija.
In nadoknadi,
kar je tvoj oče začel.
Moral bi mu biti prijatelj!
Tvoj oče je bil ne zemljan, Max!
Ne zemljan!
Ubil si ga.
–Ne bodi tako dramatičen, ti polovnjak!
Misliš, da si bojevnik, kot tvoj oče?
Nič mu nisi podoben!
Sam si, ne moreš zmagati.
Sam si!
Stopi v jedro!
–Prav!
Žal mi je Jekleni.
Žal, da sem dvomil vate.
Tvoj oče je bil Mk'Rah.
Moj prijatelj je bil.
Zemljo sva izbrala skupaj,
da jo zaščitiva.
Kaj počneš?
To je preveč energije!
Preveč energije!
Motil si se, nisem sam.
Nemogoče.
Zdaj, Jekleni!
Zaupal ti je.
–Zaupala sva ti.
Vsi ste naredili napako.
Želiš energijo?
Pridi po njo.
Konec je, Max.
Greva, Max.
Na noge.
Maxek, ne moreš zanikati,
da je dober občutek.
Kleščam se morava izogibati Max.
Pobirajo nama energijo in slabijo ščit.
Sem ugotovil, kaj zdaj?
Neviden način.
Imava neviden način?
Misliš, da te bo
spajanje s to pošastjo
naredilo heroja?
Noben heroj nisi.
Stran od fanta!
Harkins!
Vsi se umaknite ven!
Močnejši je,
kaj bova storila?
Max, spominjam se.
Pozdravljen, Max. Lep je.
Tako kot njegov oče.
Kaj bo postal?
Postal bo, kar bo želel.
Ne bova bežala.
Nazaj greva.
–Ja! –Načrt potrebujeva.
Strategija. Žejen človek ima
več možnosti za utopitev.
Pokaži se, Max.
–Ali... Je to to?
To je to.
–Kaj je to?
Dala mu bova, kar želi.
Počakaj, kaj?
Dejansko zelo pametno.
Nihče te ne bo rešil, pokaži se.
Jekleni, bova preživela to?
Ne vem, Max.
Tukaj je moj fant.
Tako, lahko si pameten ali pa mrtev.
Jaz sem izbral pameten,
tvoj oče je izbral drugače.
Kaj pa ti, Max?
Mislim, da imam več skupnega
z očetom, kot sem mislil.
Neveden si, kot tvoj oče.
Želiš energijo, vzemi jo.
Zdaj Jekleni! Daj turbo!
Izvoli, Max!
Kreten. Daješ mi vse
kar potrebujem.
Prepričan?
Ko imam preveč energije
na nek način eksplodiram.
To je za mojega očeta.
Jekleni.
Jekleni, daj no, prosim.
Prosim.
Ne smem te izgubiti, daj no.
Si videl, Max,
skupaj se prav zabavava.
Še vedno sem mnenja,
da je v ščitu čuden občutek.
Meni je všeč.
Sva kot ruske Babuške.
Čisto.
Tam sta!
Kaj pa zdaj?
–Se lahko pobereš?
Ne. Ti?
Ne.
D-06.
Zaščitite območje.
Kaj pa bova?
Upajva, da so prijatelji.
Max!
Max.
Mama?
Max, si dobro?
Previdno hodite.
Ja.
Rad bi te predstavil.
Jekleni, živ si.
Zdravo, Molly.
Ogromno se imava za pogovoriti.
Ne zemljana si poročila.
–Kaj je narobe s tem?
Ko je umrl tvoj oče,
nisem vedela kaj narediti.
Celo mesto je mislilo,
da je bila strašna nesreča, neurje.
Vedela sem, da so prišli Ultralinki,
bala sem se,
da bodo našli tudi tebe.
Naredila sem to, kar sem zmogla.
Pobegnila sem. V različna mesta
in k različnim zdravnikom.
Nisem vedela,
če te lahko raznese.
Morala bi ti povedati.
Mislila sem, da si premlad,
da bi razumel.
Verjemi mi,
nikdar nisem sumila Milesa.
Ja, le 16 let sem bil v rezervoarju, Molly.
Nič strašnega.
Rekla sem, da mi je žal, Jekleni.
Če bi vedela, da si preživel,
tega ne bi dopustila.
Vsakega, ki bi želel
škodovati bi na brcala.
Miles je predlagal, da se vrneva,
za vsak primer, če se pojavi energija.
Pomagati sem ti želela.
Namesto tega,
sem te skoraj ubila.
Toliko let sem skrivala tole.
Strah me je bilo,
da ne postaneš kot oče.
Zdaj pa ne bi mogla
biti bolj ponosna nate.
Kako ti je ime?
Torej, je zunaj še več Ultralinkov?
Je.
Zakaj misliš, da gledam zvezde?
Zakaj še niso prišli po mene?
Ne vem.
Mogoče zato, ker do
zdaj nisi imel energije.
Zdaj bodo prišli,
ker si postal grožnja.
Mislila sem, da te bom lahko
zaščitila, ampak ne morem.
Zdaj mi ne daješ
najboljšega občutka.
Vem pa eno stvar?
Nisi ostal sam.
Rada te imam.
–Tudi jaz tebe mama.
Predolgo sem to zadržala.
Zdaj pripada tebi.
Ne razumem.
Saj boš.
Jekleni.
Pokaži mi.
Vedeti bo moral od kot je,
da bo razumel kdo je.
Hvala oče.
Si v redu.
Kje si hodil?
Precej nora zgodba.
–Preizkusi me.
Poslušaj...
Povedati sem ti prišel,
da si imela prav o meni.
Navajen sem biti sam in
dober sem v tem.
Ko sem prišel sem,
sem mislim, da je to le
še eno podobno mesto,
po katerih sem živel.
Nato si se prikazala ti.
Hvala, da si me opazila.
Kaj imaš to?
–Odpri.
Tako.
Ogromno se morava pogovoriti.
Ja, mogoče bi šla
z avtom na tisto pot,
o kateri si govorila.
Nocoj?
Lahko, če boš jamčila zame.
Nikoli.
–Prav.
Se vidiva kasneje,
Max McGrath.
OK.
Mogoče je dobro, da je nisva ubila.
–Misliš?
Letenje?
–Letenje.
Všeč mi je letenje. –Jekleni, ta
obleka je ožja kot po navadi.
Je to možno, letiva,
ti pa se pritožuješ nad obleko?
Pojdi desno.
–Greva raje levo.
Ne, greva desno.
–Kaj pa druga desna?
Veš kaj? Greva naravnost.
–Prav.
Prevod in priredba: Hawk (BLiNK)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje